Repository: EspaceNetworks/manager
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/manager.po
Languages: ja_jp

source: Add Manager
ja_jp: マネージャーを追加

source: Check All/None.
ja_jp: 全て/なしをチェック。

source: Check Asterisk documentation.
ja_jp: Asteriskのドキュメントを参照してください。

source: Choose Manager:
ja_jp: マネージャーを選択：

source: Choose the user that PHPAGI will use to connect the Asterisk API.
ja_jp: PHP AGIがAsterisk APIへ接続するために使用するユーザーを選択してください。

source: Delete Manager
ja_jp: マネージャーを削除

source: Deny:
ja_jp: 拒否：

source: Edit Manager
ja_jp: マネージャーを編集

source: If you want to deny many hosts or networks, use & char as separator.<br/><br/>Example: 192.168.1.0/255.255.255.0&10.0.0.0/255.0.0.0
ja_jp: もし複数のホストやネットワークを拒否する場合は & で列挙します。<br/><br/>例： 192.168.1.0/255.255.255.0&10.0.0.0/255.0.0.0

source: If you want to permit many hosts or networks, use & char as separator. Look at deny example.
ja_jp: もし複数のホストやネットワークを許可する場合は & で列挙します。<br/><br/>拒否の例を参照ください。

source: Increasing read field size if needed..
ja_jp: 必要に応じてreadフィールドのサイズを増やします..

source: Increasing write field size if needed..
ja_jp: 必要に応じてwriteフィールドのサイズを増やします..

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: Manager name:
ja_jp: マネージャー名：

source: Manager secret:
ja_jp: パスワード：

source: Manager:
ja_jp: マネージャー：

source: Name of the manager without space.
ja_jp: スペース抜きのマネージャーの名前

source: Password for the manager.
ja_jp: マネージャーのパスワード

source: Permit:
ja_jp: 許可：

source: Read
ja_jp: 読取

source: Rights
ja_jp: 権限

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: The manager deny is not well formatted.
ja_jp: マネージャー 拒否 のフォーマットが正しくありません。

source: The manager name cannot be empty or may not have any space in it.
ja_jp: マネージャー名を空にすることはできません、スペースを入れることもできません。

source: The manager permit is not well formatted.
ja_jp: マネージャー 許可 のフォーマットが正しくありません。

source: The manager read field is not well formatted.
ja_jp: マネージャーの読取フィールドのフォーマットが正しくありません。

source: The manager secret cannot be empty.
ja_jp: パスワードを空にすることはできません。

source: The manager write field is not well formatted.
ja_jp: マネージャーの書込フィールドのフォーマットが正しくありません。

source: This manager already exists
ja_jp: このマネージャーは既に存在しています

source: Write
ja_jp: 書込

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: error encountered, not altered
ja_jp: エラー発生、変更されません
